¿Vuelves a la 51?
Ahí solo hay dolor y sufrimiento.
Vamos, Shay. Lucha, Shay.
¡Vamos, Shay!
¿Gabriela Dawson?
Sylvie Brett. Soy tu nueva
paramédico de la 61.
Tengo una pista de tu abuelo paterno.
Vive fuera de Chicago.
Vaya.
Nuestras experiencias en el pasado con
bomberos mujeres no fueron muy buenas.
No podrá conmigo, Matt.
Eso te lo prometo.
No puedo quedarme aquí, tío.
¿Por qué no te quedas
con nosotros un tiempo?
Hola, pasa.
- Hola, Kelly.
- Hola.
Vaya, es bonita la nueva casa.
Vamos.
La habitación de invitados
está por aquí.
Eh, gracias por esto.
Sí, no te preocupes, me
alegra que estés aquí.
Sí, bueno esta es la habitación y...
Hay sábanas y mantas.
Gracias. Solo es por un tiempo.
El tiempo que necesites.
Bueno, te veo después del trabajo.
Sí.
Es bueno que esté aquí.
Es mejor cuando tienes a
alguien con quien hablar.
O tomar una cerveza.
Quita las manos.
Hola, chicos.
¿Qué es esto?
Cerveza Zombie Dust.
La tenía en el bar desde
que vino el distribuidor.
Y he pensado en traéroslas a vosotros.
¿Por qué?
Para ser sincera, solo
trataba ser amable,
porque el jefe Boden ha hecho el papeleo
y empezaré aquí en la 105
en la próxima rotación.
Así que, os veré en dos semanas.
Muy bien, has sido sincera
así que te devolveré el favor.
Si nadie aquí está saltando
de alegría es porque
la última candidata que tuvimos,
hubo algunas novatadas.
Se molestó con eso.
Y causó graves problemas.
He trabajado en un cuartel
de bomberos mucho tiempo.
Adelante.
Alta calidad.
Sí, bueno, disfrutadlas.
Nos vemos pronto.
Sí, cogeré seis.
Dame una de esas.
Si el doctor está preocupado,
deberíamos pedir cita pronto.
Bueno, entonces deja que hable con ella.
Donna.
Vale, está bien.
Si crees que es lo mejor.
Te...
llamaré más tarde para ver cómo estás.
Sí, te quiero.
Jefe.
Kelly, ¿cómo estás?
Estoy bien, gracias.
¿Listo para volver al trabajo?
Si no lo estuviera, no estaría aquí.
Kelly, escucha.
¿Sabes que hay un grupo de apoyo?
Estoy bien.
Ambulancia 61, camión 81,
escuadrón tres, accidente
marítimo, en la 22 con Canal.
Mira quién ha venido de la montaña.
Nunca lo había visto.
¿Seguro que recuerdas cómo
hacer tu trabajo, teniente?
Es mejor haber olvidado cómo se hace
que no haber sabido hacerlo nunca, Cap.
Vale.
¡Ayuda! ¡Por favor salvadlos!
¡Aguanta, cariño!
Apártese, señora. Déjenos
un poco de espacio.
Todo es culpa mía. ¡Dejé el
coche con la marcha puesta!
Tiene que dejarnos espacio
para que podamos remolcarlo.
¡Tú no lo entiendes!
¡Mi hija está dentro!
¡Mi hija!
¡Mamá! ¡Ayúdame!
- ¿Cómo se llama su hija?
- Elena.
Elena, algunos bomberos están en camino.
- Quédate lo más quieta posible.
- Vale.
Mills, sujeta la carrocería.
Cap, prepara el cable con gancho.
¡Vamos!
¡Vamos, deprisa!
Vale, Tony, recoge el cable lentamente
hasta que se tense un poco.
De acuerdo, estamos bien, Case.
Muy bien, Cruz, vamos.
He terminado.
Uno, dos, tres.
Vigila su cabeza.
Eso tiene que ser la ambulancia.
Elena, estamos bajando a por ti.
Abajo con Severide.
Bien, abajo.
Abajo con Newhouse
Está bien, está bien.
Newhouse, a ver si
puedes apagar el motor
- sin mover la furgoneta.
- Vale.
Vale, Elena, sé que estás asustada.
pero necesito que confíes en mí, ¿vale?
- Vale.
- ¿Vale?
Vale, cierra los ojos conmigo.
¿Estás bien?
Eso está bien. Despacio
dame tu brazo derecho.
Eso está bien. Muy bien.
Vale, ve saliendo.
Lo estas haciendo genial.
Quiero que se lance a
mis brazos, ¿de acuerdo?.
- Vale.
- Vale, ¿lista?
Uno, dos, tres.
¡Tirar!
De acuerdo, buen trabajo.
Lo estás haciendo genial.
Está bien.
¡Mamá! Mamá.
Elena.
Bienvenido de nuevo, teniente.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
La mayoría de la gente que localizas
en tu segundo trabajo...
- no se alegra demasiado de verte, ¿eh?
- No.
- ¿Qué hay de los familiares que
llevan mucho tiempo perdidos?
¿Cómo suele terminar eso?
Bueno, supongo que dependería
de por qué se perdieron
tanto tiempo para empezar.
Conseguí un móvil a mi hija.
Ahora está llamándome
cada cinco minutos.
Hola, teniente.
Solo quería presentarme formalmente.
Soy Sylvie Brett.
Kelly Severide.
Sí, he escuchado mucho acerca de ti.
Solo quería que supieras que es un
honor estar en la ambulancia 61.
Bueno, bienvenida a bordo.
Cuanto más lo pienso,
más me gusta la idea.
de vosotros dos formando
parte de Molly's II.
- Genial.
- Está bien.
Entonces tengo una idea de
como convencer a los socios,
principalmente a mí.
Y viene de esta serie
que a Cindy y a mi nos solía
encantar ver, El Aprendiz.
¡Estás despedido!
Bien.
¿Qué os parece esto?
Os doy los derechos
del nombre Molly's II,
y vosotros tenéis que encontrar la forma
de ganar dinero usando ese nombre.
¿Cómo una prueba?
Como un reto.
A mí me vale.
Hagámoslo.
Trato hecho.
Va a ser extraño dejar esto.
Estoy lista para esto,
¿verdad? Puedo hacerlo.
Estoy lista para Austin.
Estás más que lista.
Apuesto a que lo primero que Walsh
te hará pasar como candidato,
será simulacro de escaleras.
¿Tú crees?
¿Qué te parece mañana una sesión
de entrenamiento después del turno?
Claro, quiero decir, lo hice
bastante bien en las escaleras
- durante la academia, pero...
- Sí, pero...
Sí, siempre estoy dispuesta
para más entrenamiento.
Bien.
Me alegro de que llamaras.
Yo...
Estuve algo desaparecido.
No contacté con nadie.
No tienes que explicar nada.
Kelly, lo siento mucho por Shay.
Sí, gracias.
¿Qué tal lo llevas?
Estoy bien.
Solo quería hacerte saber
que había vuelto a la ciudad.
Igual te apetece que
quedemos alguna vez.
¿Quieres tomar algo después del turno?
Esta noche no puedo.
Le dije al capitán y
a algunos de los chicos
que iba a quedar con ellos pero...
- Está bien.
- Pronto.
Simplemente házmelo saber.
Tengo que volver.
¿Puedo ayudarte?
Sí, quizás puedas.
¿Qué quieres?
Estoy buscando a Leonard Mills.
Cody, encierra a Digger en
el cuarto de tu hermana.
Adelante.
Soy Peter Mills.
Leonard es mi abuelo.
¿De qué estáis hablando?
Henry Mills es mi padre.
¿Tienes los papeles para probar eso?
No. No, no conmigo...
Necesito hablar con
Leonard, si está aquí.
No está.
Mira, estoy diciéndote la verdad,
pero sí quieres
comprobarlo, adelante.
Simplemente dale mi
información a Leonard.
Dile que me pasé por aquí.
Gracias.
Este es el ejercicio.
Quiero que te des prisa en subir
esas escaleras hasta el tejado,
agarra el rollo de manguera,
tráelo hasta abajo, rápido pero seguro.
- Estaré cronometrando.
- Vale.
- De acuerdo.
- Lo tengo.
¿Listo? Vamos.
¡Vamos, vamos!
¡Muévete!
Oh, Dios mío.
Gabby...
- ¿Te casarías...
- ¡Sí!
¡Sí, sí, sí!
Buenos días.
Mira.
Un loco se me declaró anoche.
¿De verdad?
Espero que te tomaras
algún tiempo para pensarlo.
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué?
No hay forma de que Severide
no nos escuchara anoche.
Oh, no lo hizo. No volvió a casa.
La cama no estaba deshecha.
Bueno, ¿crees que él...
crees que está bien?
Ayer dijo algo de que iba
a quedar con Lindsay.
Seguramente se quedó en su casa.
Me alegro de verdad.
Me alegro de que eso siga siendo algo,
para que no tenga que...
tratar con todo él sólo.
Discúlpame.
Lo siento, es solo que...
es una locura la forma en la que
esto me ha golpeado de repente.
Oye, oye.
Tienes que hablar conmigo
cuando eso pase.
¿Sobre qué crees que es esto?
No es solo sexo gratis, señorita.
Está bien.
Simplemente la cosa es que
esta mañana cuando desperté,
lo primero que pensé fue que no
podía esperar a contárselo a Shay.
Ella me ayudó a comprar el anillo.
Estaba realmente contenta por nosotros.
Oye, ¿a quién tenemos aquí?
- Esta es mi hija.
- Naomi.
- Encantada de conocerle.
- Hola...
Christopher.
Me alegro de tener a alguien
con modales en la casa.
Nena, ve a hacer los deberes, ¿vale?
Jefe, la escuela de mi hija
está cerrada esta semana,
entonces va a estar por aquí,
si eso le parece bien.
Ha estado en cuarteles de bomberos.
Sabe cómo no molestar.
Bien, eso espero. Este
es un lugar de trabajo.
No te preocupes. Estará de acuerdo.
Algo está pasando con él estos días.
Sí.
Parece que Lindsay y tú
tuvisteis una larga noche.
Algo así.
Oye...
¿Qué está sucediendo en la academia?
Dawson y yo estamos
oficialmente prometidos.
- Felicidades, tío.
- Gracias.
Eso es fantástico. Estoy feliz por ti.
Sí.
Estamos... si, estamos tratando
de mantenerlo en secreto
hasta que logre su traslado.
Sí, no, no diré una palabra.
Gracias.
Lo que me preocupa es que no veo a nadie
perder el culo.
Dejé claro que quería oír la propuesta
no más tarde del jueves.
¿Podemos hacerlo el viernes?
Estaremos listos a tiempo.
Eso espero. O sino tendré que
localizar otras partes interesadas.
Roomie, tienes que ayudarme a mi
y Mouch a poner esta cosa en orden.
¿Por qué tendría que
meterme en medio de ello?
Porque tu eres un propietario de Molly
y tienes intereses en ello también.
Vamos, hombre, sé
nuestro rabino en esto.
Podría, sabes, en una
función puramente consultiva.
Chicos, estoy trabajando
en una presentación
que va a alucinar a Herrmann.
Sí.
Confía en mí, me he encargado de ello.
¿Qué?
Es solo que has estado sonriendo
desde que llegamos a la
plataforma esta mañana.
Casey y yo nos prometimos anoche.
¡Calla!
¿De verdad?
De... de verdad.
No tenía ni idea de que estuvierais...
Enhorabuena.
Gracias, Brett.
Sí, todavía no estamos diciendo nada,
por lo de que las parejas casadas
no pueden trabajar juntos
Pero tan pronto como consiga
lo de Austin, lo divulgaremos.
Soy buena con los secretos.
No te preocupes.
Llamado al 61, camión 81.
Hombre caído, esquina
de Ashland y la 17.
Sé exactamente donde es eso.
Yo vivo justamente ahí.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Qué tenemos?
Está cianótico. Apenas respira.
Pupilas mióticas.
¿Alguien sabe que se ha metido este tío?
Lo más probable es que sea oxicodona
o heroína. Voy a preparar la naloxona.
Oye, oye, oye, saca tus manos de ahí.
No me toques.
Tómatelo con calma.
Retrocede, danos algo de espacio.
¡Oye, oye, oye!
Oye, ¿qué hay en la aguja?
Darme algo de espacio
o este tío va a morir.
¡Eh, lárgate!
¡Vamos!
- ¿Qué demonios?
- Estás bien.
Te dimos una inyección de naloxona.
Espera, ¿qué?
Ohh... ¡Tío!
- Quiero mi colocón de vuelta.
- Vale.
Vamos al hospital para
que te hagan una revisión.
Vamos, venga.
Bueno, es un hecho que no le perseguiré.
¿En serio vives por aquí?
El propietario solo quería
un mes de alquiler
como depósito de seguridad,
lo cuál fue clave para mí.
Héctor, hazme un favor
y no mearte más en la entrada.
Usa el callejón.
Vale, gracias.
Vamos, Brett. No puedes vivir aquí.
Esto es genial.
- ¿Correcto?
- ¡Sí!
Suelos de madera, detalles originales.
Vamos, te lo enseñaré.
Vaya, debes... realmente debes
de confiar en tus vecinos.
Aún tengo que abrir
una cuenta corriente.
Aquí, mira la cocina.
Casey, Dawson, ¿puedo hablar
con los dos, por favor?
Acaba de llamar el jefe
Tiberg de la oficina central.
Quiere veros después del turno.
- Vas a recibir tu placa.
- ¿Cuándo? ¿Ahora?
Pensé que no era hasta
dentro de dos semanas.
Bueno, tal vez está presionando
para que empieces antes, así que...
Ve a por ellos.
Hola, teniente.
Jefe Tiberg, encantado de verte.
Encantado de verte,
Dawson. Toma asiento.
Me temo que tengo malas noticias.
El traspaso a la 105 no va a pasar.
¿Qué?
No es nada personal,
pero la 105 ya ha ocupado
la plaza de candidato.
No entiendo.
Me... me habían dicho que estaban
guardando la plaza para mí.
Al parecer encontraron a alguien
que sintieron iba a encajar mejor.
Déjame adivinar... un tío.
El departamento no
permite que el género
forme parte de esas decisiones.
El teniente Welch es
muy consciente de ello.
Mientras no haya problemas, tu
solicitud volverá al circuito
para un puesto de
candidato en otro lugar.
¿Hay algún problema?
No, señor.
Bien.
Pero debería saber que
puede pasar algún tiempo
hasta que haya una vacante.
Entiendo.
Gracias, jefe.
Tiberg debió haberme
dicho que pasaría esto.
Me siento responsable.
He pedido que te quedes
en la 51 más tiempo.
Jefe, quedarme en la 51
después de perder a Shay...
No lo habría hecho de otra forma.
La verdad es que Welch
jamás iba a dejar
a otra mujer ocupar la vacante.
Has esquivado una bala
no yendo a Austin.
Voy a hablar con algunos de los jefes.
Voy a investigar,
sacudir algunos árboles
y quizás salga algo.
Veremos.
Gracias a los dos.
¿Teniente?
¿Puedo preguntarle algo?
Sí, ¿qué pasa?
¿Cómo es que mi padre
no está en estas fotos?
Quiero decir, él ha estado
aquí ya desde hace tiempo.
Ahí esta, al frente y al centro.
Sí.
Gracias.
Mamá.
Recibí tu mensaje.
¿Fuiste a ver a la familia de tu padre?
Sí, lo intenté. No fue
una bienvenida calurosa.
Ojalá hubieras acudido a mí primero.
¿Y eso por qué, mamá?
Cada vez que los menciono,
me mandas callar.
No son gente que quieras conocer, Peter.
Tu padre decidió dejar todo
eso atrás hace años.
¿Por qué quieres sacar
esto de nuevo a la luz?
Porque, mamá, quiero saber.
Está bien.
Cuando la familia de tu padre
descubrió que iba a
casarse con una mujer negra,
intentaron detenerle.
Los padres de Henry, la
manera en que me trataron,
las cosas que dijeron...
Creo que intentaban
hacerme el daño suficiente
para que me alejase de tu padre.
- Lo siento.
- No, no debes.
Solo... trata de entender.
Tu padre y yo, no queríamos ese veneno
cerca de nosotros o de nuestros niños.
Ven aquí.
Lo siento.
Papá.
Mira, me prometiste
que dormirías, Naomi.
Lo haré.
Pero he decidido que no voy a
ir al viaje a D.C con mi clase.
¿Sí?
¿Y cuándo lo has decidido?
Hoy.
Bueno, faltan un par de meses, ¿vale?
Podemos pensarlo.
Pero si voy,
no habrá nadie aquí
que te eche un ojo.
Bueno, quizá estaba
deseando pasar unos días
sin tu mirada indiscreta, ¿eh?
Sí, claro.
Pero... si yo no estuviese aquí
para recordarte que tuvieses
cuidado en el trabajo,
se te podría olvidar.
Nunca se me olvidará.
Lo prometo.
Bien.
Quizás me quede por aquí un poco.
Apártate.
Haz lo que quieras.
- Aquí vamos.
- No te preocupes.
No estoy aquí para
sacarte de tus casillas.
Solo quiero hacerte saber que acabas
de cometer el mayor error de tu carrera,
porque soy una gran bombera.
Me hubiera partido el culo
para asegurarme de que Austin
se convierta en el mejor cuartel
de bomberos de Chicago.
Pero en su lugar voy a
hacerlo por otro cuartel.
Has perdido, Welch.
¡Oye, oye! ¡Ya basta!
Oye, solo estamos bromeando.
Sabes, tengo una pregunta para ti.
Estás haciendo tu agosto con este sitio.
Hay una cosa que no entiendo...
Llena los malditos cuencos
de botana hasta arriba.
¿Qué estáis haciendo? ¡Llena esto!
¿Cuántas se ha tomado?
Muchas.
No hay pretzels. Solo hay cacahuetes.
Podrías poner anacardos,
o todo tipo de golosinas
para comer en el bar.
Hay montones de...
Eh, ahí está.
- Hola.
- Ven aquí.
Herrmann me dijo que viniera, así que...
Apuesto a que sí. Siéntate.
Siéntete como en casa.
Hola, Brett, gracias por venir.
¿Qué... qué bebes?
Vodka con arándanos, por favor.
No, no, eso no... No quiere eso.
Dos whiskys con gaseosa.
Vaya.
¿Qué?
Es una locura, ¿verdad?
Quiero decir, vamos.
Oye, Herrmann, no soy
el único que lo ve, ¿no?
¿Ver el qué?
Herrmann, ¿pero qué...
Pedí unas copas.
¿Dónde están las copas?
Creo que ya has bebido demasiado.
¿Qué? Vamos, hombre,
¿qué estás diciendo...?
No voy a conducir.
No te preocupes por eso.
No estoy preocupado por eso.
Soy tu amigo,
y te digo que creo que
has bebido demasiado.
Aquí hay gente con la que trabajas.
¿De qué hablas... de
ella? ¿De qué hablas?
Solo estoy molestando...
Solo estoy jugando.
Solo me divierto, estoy
tratando de conocerla.
Estamos...
Deja que... deja que te pida un taxi.
Eso tiene gracia.
Chicos, ¿me estáis tomando el pelo?
Muchachos, estoy sentado,
bebiendo un trago.
Voy a divertirme,
¿y de pronto esto es una intervención?
No, no, no, no, vamos.
Tus amigos solo quieren asegurarse
de que llegas bien a casa.
Vamos, Kelly, vámonos.
¿Sabes... sabes qué?
Brett, vamos, tú y yo, a
pasarnos por el Game Day.
Está al final de la calle. Vamos a ir.
Lo vamos a pasar bomba.
El Game Day se quemó, tíos.
Ah, sí.
¿El Town Lounge?
¿Alguien?
Está bien, vale.
Después.
Está bien.
¿Cómo estás, teniente?
Bien.
- Hola.
¿Severide todavía se queda en tu casa?
Sí. ¿Por qué?
Estaba en Molly's anoche,
completamente bebido.
¿Dijo algo al respecto?
No, no le he visto.
Creí que estaba pasando
la noche con Lindsay.
Sí, los muchachos de la primera guardia
dijeron que llegó anoche
después de cerrar el bar.
Ha ido a dormir a la zona de literas
hasta que empiece el turno.
La segunda vez esta semana.
Lo corroboraré con él.
Sí.
- Gracias, Herrmann.
- Claro.
Este juego es ridículo...
Muchachos, atención.
La presentación será en Molly's
después del turno de mañana.
Suena genial. Allí estaremos.
Eh, escucharemos ese
discurso primero, ¿verdad?
Oh, prefiero... prefiero
mantenerlo fresco
¿Fresco?
No, yo soy el rabino en esto.
Quiero escuchar lo que dice el discurso.
Está bien.
Es justo.
Sígueme.
Y así efectuaremos una
fertilización cruzada,
juntando estas dos vías
para formar un único y
potente flujo de ingresos
cuya sinergia fortalecerá
el estatus de ambos
y la base financiera
de la marca Molly's.
No he entendido ni una maldita
palabra de lo que acabas de decir.
Y creo que tú tampoco.
- Tengo un glosario aquí.
- Oh, la humanidad.
- Estamos fritos.
- Esperad un momento.
Lo que... lo que
presenté era un borrador
de éxito para cualquier emprendedor...
Herrmann
- que adore a Donald Trump.
- Mouch...
Todo lo que quiere Herrmann
es una buena idea
sobre cómo vender más
cervezas y hamburguesas.
¿Tienes un plan para esto?
No.
Oye, ¿quieres cenar
mañana después del turno?
Otro día.
He quedado con Lindsay otra vez.
Ambulancia 61, escuadrón
tres, camión 81.
Víctima herida en una cámara
de acceso a las infraestructuras.
¡Departamento de bomberos!
¿Dónde está la víctima?
¿Quién avisó?
Vamos a separarnos, echad un vistazo.
Oye, por aquí.
Chicos, ¿podéis oírme?
La víctima de arriba respira.
No puedo captar nada
del que tiene debajo.
No hay bastante espacio
para bajar ahí y subirlos.
Mills, podemos bajarte de cabeza,
atas a las víctimas con unas correas,
- y los sacamos.
- De acuerdo.
Casey, ahí. Mira.
La víctima de arriba sujeta un móvil.
Debe de ser el que llamó pidiendo ayuda.
Pero si estaba bien cuando llamó,
¿cómo está inconsciente ahora?
Oye, puede que hayan
dado con una bolsa de gas.
Podrían estar asfixiados.
- Cojamos las mascarillas.
- Sí.
Voy a necesitar un Hazmat y
dos ambulancias de refuerzo
en el 8922 de la calle 65.
Eso es arriba.
Para.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Cuerda cabrestante bajando!
¡Estamos listos!
Vale.
Dadle oxígeno y monitorízalo.
Aseguraos de que los signos
de oxígeno estén bien.
Lo tengo.
Aguanta, Mills, ¿de acuerdo?
¡Retomadla!
Vale, segunda víctima,
preparados para ir.
No tiene pulso. No respira.
De acuerdo, Mills. Vamos a subirte.
¡Mills!
Subidlo rápido.
Levántalo, ¡Maldita sea! ¡Vamos!
¡Mills!
La cuerda está atascada.
- Vamos, ¡tira más fuerte!
- ¡Mills!
Si su máscara se suelta
y el gas le llega...
Aquí, trataré liberarlo.
¡Agarrarlo, agarrarlo, agarrarlo!
Vamos, Case.
Está suelto.
¡Subirlo!
Aguanta, Mills.
Cuidado con su cabeza.
Le tenemos, le tenemos, espera.
Vale, tengo sus pies.
Está bien.
La máscara estaba asegurada.
Respirando normalmente.
¿Qué demonios pasó aquí abajo, Mills?
No sé, yo...
Empecé a tener problemas
para respirar, yo...
Debí desmayarme.
Tal vez su sistema de oxígeno
se averió porque estaba al revés.
Fuera lo que fuese, sus
constantes vitales son estables.
Está bien.
Me alegro de que estés bien, Mills.
Sí.
- Cap.
- Sí.
Échale un vistazo a ese equipo
cuando volvamos a la casa.
Vale, ¿cómo pongo ese color aquí?
Tienes que hacer clic en ese tío de ahí,
y ahí está el pincel.
- Es hora de irnos.
- Guay.
No, no, por favor hermano, por favor.
Me estás matando. Deja... deja que
- se quede un poquito más.
- Lo siento, Cruz.
Tenemos que ponernos en marcha.
Bien.
- Recoge tus cosas, cariño.
- Vale.
Y no te salgas sin guardar.
Jefe, mire,
quería agradecerle que haya
dejado a Naomi quedarse por aquí.
Parece muy buena chica.
- Adiós.
Sí.
Bueno, no hay nada mejor.
Ya verás.
- Vámonos, cariño.
- Vámonos.
- ¿Has tenido un buen día?
- ¡Sí!
¿Sí? ¿Te gusta el cuartel?
Oye.
Gracias por mandarme un e-mail
con esas listas de apartamentos.
Sí, pensé en probar a ver.
Estoy bien donde estoy.
En realidad Hector es mejor vecino
que la mayoría de los que tenía en casa.
- Estaba cuidando de ti.
- Gracias.
Eres mi primera amiga en Chicago.
¿Lo sabes?
Oye, ¿has comprobado el equipo
de respiración autónoma?
Sí, no he podido encontrar nada mal.
Quería que supieses que
he hablado con el viejo.
Está dispuesto a verte.
¿Está dispuesto a verme?
Vale,
ve y dile a Leonard Mills...
de hecho, dile a cualquiera
de Joilet que se apellide Mills...
que se pueden ir al infierno.
Vale.
Sorprendedme.
Me gustaría hacerte
una propuesta rápida.
He atado cabos.
El nuevo segmento con más éxito
de la industria de
servicio de comidas hoy...
las camionetas de comida.
Vale, las camionetas de comida
son mucho más baratas de
montar que los restaurantes,
así que los costos iniciales
son mucho más bajos.
Ah, y he hecho una
pequeña investigación:
los ingresos totales de los camiones de
comida fueron de 804 millones en 2013,
y se prevé que crezca hasta
2 700 millones en 2017.
Un bajo riesgo inicial,
y siempre una estrategia
sólida de inversión.
Ahora nuestro plan es
convertir al Molly's II
en un negocio móvil que
llegue a cualquier parte
y que pueda suministrar a todo el mundo
desde fiestas previas a un partido en
el Soldier Field hasta universitarios.
Y así mientras hacemos
toneladas de dinero
haremos que todos conozcan el nombre
del mejor puto bar de la ciudad.
Oh, Dios mío.
Te está haciendo el movimiento...
¡el pocas veces visto doble
meneo sobre la cabeza!
¿Sí?
¿Te gusta?
- ¡Me encanta!
- ¡Cruz!
¡Lo has hecho!
Eh, mirad esto. Joder.
Por Dios y su santa madre.
¡Madre mía!
Disculpe, me gustaría entender
por qué han puesto a nuestro bebé
en la categoría de alto riesgo
y qué podemos hacer al respecto.
La edad de su mujer.
y la historia clínica son
las principales razones.
Y hay unos marcadores
que tenemos que examinar.
¿Eso... qué significa?
¿Cómo vamos a seguir adelante?
Cielo, deja acabar a la doctora.
Lo más importante que hay que entender
es que esto no significa
que algo vaya mal.
La ecografía nos dará hoy
un juicio más claro de cómo se
están desarrollando las cosas.
Aquí vamos.
Aquí.
Bueno, hasta ahora, todo bien.
Todas las mediciones están
justo donde las queremos.
Mira eso.
Ya es un chiquitín activo.
¡Erin, oye!
Oye, yo...
la he cagado.
Culpa mía. Venía de camino.
Paré en el bar para ver a los Cubs.
Perdí la noción del tiempo.
No pasa nada.
¿Sí?
Mira, Kelly,
tú y yo,
estamos cortados por
el mismo patrón, ¿vale?
He pasado por lo que estás pasando,
y sé lo duro que es,
y sé que tienes que hacer lo que
tengas que hacer para lidiar con ello.
Así que estaré aquí para ti como amiga,
pero no seré la chica
que se sienta a solas en
un restaurante esperándote.
Era mi...
era mi mejor amiga.
Lo sé.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-